# Лабораторная №4 по теме "Redux"
Разработка ведётся по методологии TDD: вначале пишем тесты, потом пишем компонент, который проходит тесты.
Если это тяжело психологически, можно параллельно писать компонент и тест.

## Задание 1
* Аккуратно перенести компоненты и стор из третьей лабы.
* Прикрутить [Redux Provider](https://react-redux.js.org/introduction/quick-start#provider).
* В компонентах использовать useSelect и useDispatch.

## Задание 2
* Сделать в фильтре текстовое поле (помимо селектбокса).
* Складывать его в стор.
* Показывать только те элементы, у которых в title встречается строка, введённая в поле.

## Задание 3 _[опционально]_
* Сделать компонент Alert, показывающий массив ошибок.
* Ошибки показываются, потом скрываются через _delay_ секунд.
* Показывать ошибку при попытке создать пустой элемент.
* Показывать ошибку при попытке создать элемент с таким же title.

## Требования к компонентам:
### ListItem, List, Form
(те же требования, что и в третьей лабе)

### Filter
* Отображает селектбокс с вариантами фильтрации "все", "сделанные", "не сделанные".
* Отображает поле ввода, при вводе в которое осуществляется фильтрация по подстроке.

### Alert
* Пропсы:
  * isShown: boolean; при изменении в true начинается показ сообщений.
  * messages: string[]; список показываемых сообщений.
  * delay: number = 3000; через сколько миллисекунд скрывать.
  * onClose: () => {}; обработчик закрытия.
* Можно сделать кнопку досрочного закрытия.

### Store
* В сторе хранится текущее состояние приложения:
  * Массив элементов.
  * Текущее значение фильтра состояния (все/сделанные/не сделанные).
  * Текущее значение фильтра подстроки.

### Selector
* Выдаёт актуальный список элементов в соответствии со значениями фильтров.
* Можно комбинировать селекторы.